O vídeo deverá ser publicado no YouTube e o código da
aplicação versionado no GitHub.
O sistema deverá ser uma aplicação WEB, conter um banco de dados estruturado (SQL) e
tecnologias e ferramentas utilizados ficam a critério do(a) candidato(a).

● O processo de desenvolvimento deverá ser gravado e não apenas a apresentação
do produto final.
● A gravação não deverá conter referência verbal, escrita ou ilustrada da T2S ou de
suas marcas.

São requisitos funcionais da aplicação:
1. Crud de Contêiner
1.1. Cliente
1.2. Número do contêiner (4 letras e 7 números. Ex: TEST1234567)
1.3. Tipo: 20 / 40
1.4. Status: Cheio / Vazio
1.5. Categoria: Importação / Exportação
2. Crud de Movimentações
2.1. Tipo de Movimentação (embarque, descarga, gate in, gate out,
reposicionamento, pesagem, scanner)
2.2. Data e Hora do Início
2.3. Data e Hora do Fim
3. Relatório com o total de movimentações agrupadas por cliente e tipo de

movimentação.
3.1. No final do relatório deverá conter um sumário com o total de importação /
exportação.

Premissas para todos os artefatos:
● O leiaute dos controles de manutenção dos dados não precisa ser de um CRUD
padrão. Pode sentir-se à vontade para criar mecanismos de interação mais criativos e
funcionais.
● Validações
● Ordenações
● Filtros